O site serve como uma ferramenta online parar auxiliar bibliotecas, informando dados a respeito dos livros cadastrados no sistema, sendo eles:
  - Título
  - Nome do autor
  - Gênero
  - Prateleira que o livro se encontra
  
Na Tela Inicial há a listagem de todos os livros cadastrados, mas o site traz uma ferramenta de filtagem, permitindo que sejam feitas buscas por título, nome do autor e gênero.
  
Além de mostrar informações, o site também permite o cadastro e remoção dos livros. 

Os testes podem ser realizados pelo usuario abaixo, mas sinta-se livre para criar uma conta.

--------------------
usuario: usuario123
senha: 123
--------------------

